1. Utwórz kolekcję liczb: 4,7,8,3,4,8,7,89,12,1,1,5 i wyświetl te liczby bez powtórzeń
2. Utwórz klasę Pracownik (imie, nazwisko, stanowisko). Dodaj 5 pracowników do zbioru. Usuń z niego dwóch pierwszych
dodanych pracowników. Wyświetl zawartość zbioru.
3. Zmodyfikuj sortowanie filmów w taki sposób, aby były sortowane w odwrotnej kolejności
4. Poszukaj informacji o interfejsie Comparator. Zmień program filmy tak, aby można było je sortować zarówno po
tytule jak i po roku produkcji.
5. Wczytuj (Scanner) od użytkownika liczby tak długo, aż wpisze on -1. Wypisz najmniejszą z nich.
Liczby zapamiętuj na liście.
6. Napisz program który sprawdzi czy dwa podane słowa to anagram.